Bütün bileşenler kube-apiserver'a bağımlı olduğu için ondan büyük bir versiyon'a sahip olamaz.
    Controller-Manager ve kube-shceduler ondan bir alt sürüme sahip olabilir.
        kubelet ve kube-proxy eksi iki seviyesinde olabilir.

Yükseltme için latest versiyondan önceki 2 versiyon kadar destekleme yapılır.
v1.13 Supported (Stable)
v1.12 Supported
v1.12 Supported
v1.11 Unsupported

Yüksetlmeler bulunan versiyonlardan "CX+1 to SX" olacak şekilde yapılmalıdır.

İlk olarak Master Node'lar sonrasında Worker node'lar olacak şekilde güncelleme yapılmalıdır.


