Bir pod'un tekrar çevrimiçi olması için beklenilen süre controller tarafında bulunur.
    kube-controller-manager --pod-eviction-timeout=5m0s
    Yani bir node'un çevrimdışı olduğunun master node tarafından işaretlenebilmesi için master node 5 dakika bekler.
Node tekrar geri geldiğinde, üzerinde herhangi bir pod olmadan ready duruma geçecektir.

Bir node'un üzerinde yapılacak güncellemenin 5 dakikadan daha kısa süreceğini biliyorsanız, hızlıca yapabilirsiniz.
    Buna net bir şekilde emin olamayacağınız için node üzerindeki pod'ları "kubectl drain <node-name>" komutu ile diğer node'ların üzerinde dağıtabilirsiniz.
    Bunu yaptığınız taktirde pod'lar yine taşınmaz sonlandırılır ama diğer node'ların üzerinde tekrar oluşturulur.
    Node durumu cordon'lanır ve unschedule olarak işaretlenir.
    Daha sonra node pod'ları çalıştırabilir hale getirmek için node'a "kubectl uncordon <node-name>" komutunu vermeniz gerekir.

Başka bir komut olarak cordon node'u planlanamayan (unschedulable) hale getirir. Drain'in aksine mevcut node'da podları sonlandırmaz ve taşımaz.
Sadece o node'da yeni pod'lar schedule edilmediğinden emin olur.